[ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០៥]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
Xiaoshuai?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីមិនចូលមក?
ខ្ញុំ...
ចាំបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
សម្រាប់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេក។
សាកមើលថាខ្ញុំបានទិញអ្វីឲ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
"អ្វី?" វាជាអំណោយមួយ។
គ្រាន់តែមួយនេះ?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានទៀត?
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា មន្ត្រី វេន ។
កាត់វាចេញ។
ស្តាប់,
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតជារៀងរហូត។
សូម្បីតែពេលយើងចាស់ហើយស្គមស្គាំងក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជា Bo,
ហើយអ្នកនៅតែជា Xiaoshuai។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចឈប់ជាមួយរបស់ទន់ៗទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនប្រាកដ
ថាខ្ញុំនឹងនៅតែសង្ហាបែបនេះទេនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាមិនដូច្នោះទេ។
អ្វី​ហ្នឹង អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចាស់​ទេ មែនទេ?
បើខ្ញុំបាត់បង់រូបរាងរបស់ខ្ញុំ អ្នកក៏នឹងបាត់បង់រូបរាងរបស់អ្នកដែរ។
ឈប់​ទៅ។ ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 26]
អរគុណ។
ប៉ូលីសបានតាមដានលុយនោះហើយ
យើងបានឱ្យអ្នកស្រី វេន និង បូ។
គឺ ហេ បៀវ។
ហេ បៀវ ច្បាស់​ជា​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ដល់​ពួកគេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនមកថា
យើងគួរតែបានជម្រាបលោកស្រី វេន និង បូ
ជាមុន។
ឥឡូវនេះ សូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពួកគេ
មិនចាំបាច់ចំណាយវាមួយកាក់ទេ។
យើងថែមទាំងបានជួបបញ្ហាធំមួយជាមួយ Bo ទៀតផង។
ឥឡូវសូមគិតអំពី
របៀបដែលយើងនឹងពន្យល់ដល់លោកស្រី វេន។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យបូមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ,
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបញ្ជាក់ថាលុយនេះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងអ្នកស្រី វេន និង បូ ទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នកណា?
តើអ្នកអាចលុបឈ្មោះរបស់ពួកគេចេញបានទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណែនាំអ្វី?
ប្រសិនបើបូពិតជាប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារយើង
ហើយបាត់បង់ការងាររបស់គាត់មែន
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹង Jiangyong យ៉ាងដូចម្តេច?
និងប្រពន្ធរបស់គាត់?
ស-ចុះបើគាត់បាត់បង់ការងារវិញ?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត គាត់អាចចូលរួមជាមួយយើងបាន។
លីវ ធានហ្វី! តើអ្នកឮសំឡេងខ្លួនឯងទេ?
តើ​ការ​ស្រែក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​អ្វី?
បូ និង អ្នកស្រី វេន
មិនបានដឹងអំពីលុយទាល់តែសោះ។
តើអ្វីជាអាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ?
វាគឺដើម្បីកុំឱ្យពួកគេយល់ច្រឡំ
អាជីវកម្មពិតរបស់យើង។
ជំរាបសួរ,
នៅតែមានទំនិញមួយចំនួននៅជុំវិញ។
យើងត្រូវតែដកវាចេញយ៉ាងលឿន
ហើយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ
ជាពិសេសលុយសុទ្ធនៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីផ្ទេរពួកវា?
ទាក់ទង​លោក​ពូ លីមីន។
មានឃ្លាំងទទេ
នៅកំពង់ផែដែលគាត់គ្រប់គ្រង។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
លោកស្រី វេន កំពុងហៅ។
[អ្នកមកដល់៖ លោកស្រី វេន]
លោកស្រី វេន។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាមទារការពន្យល់។
លុយនោះ...
មានន័យសម្រាប់អ្នក និង បូ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធវាមក
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកមាន Bo នៅក្នុងទឹកក្តៅ! អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលប្រើ
លុយនោះ?
លោកស្រី វេន
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
យើងសន្យាថានឹងការពារបូពីគ្រោះថ្នាក់។
ជៀងយ៉ុង
ក៏​មាន​ចំណែក​ក្នុង​ប្រាក់​នោះ​ដែរ ដូច្នេះ...
អ្នកថែមទាំងហ៊ាន
និយាយអំពី Jiangyong ទៀតផង!
លោកស្រី វេន
តាមពិតទៅ...
លុយ​មិន​កខ្វក់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានអ្នក និង បូ
ដើម្បីមានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​គ្មាន​លុយ​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Bo,
បន្ទាប់មករក្សាចម្ងាយពីគាត់។
ទៅឲ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
អរគុណ។
ចូលមកនេះជាមួយខ្ញុំ។
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
លុតជង្គង់។
លុតជង្គង់!
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
ជំរាបសួរ,
សព្វថ្ងៃនេះ មុនដូនតារបស់យើង
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើលុយដែលអ្នកបានឲ្យទៅបូបានមកពីណា?
ប្រាក់ចំណេញរបស់ Longwan Logistics។
ជំរាបសួរ,
វាមានរយៈពេលតិចជាង 3 ឆ្នាំ
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកគិតអំពី
ការបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានសន្សំប្រាក់ច្រើន
ដូចជា 5 លានសម្រាប់ Bo ពីប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
តើយើងគួរជឿវាដោយរបៀបណា?
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
យើងពិតជាបានចាប់យកការរីកចម្រើនផ្នែកភស្តុភារកម្មមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នារកលុយបានល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំ,
Peng, Taoyi និង Tianfei
បានរួមចំណែកដល់ប្រាក់ចំណូលមួយចំនួនរបស់យើង
បូករួមទាំងភាគលាភ
ពីក្រុមហ៊ុនជាច្រើនទៀត
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
ហើយបានប្រមូលផ្តុំពួកគេជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើតបាន ៥ លាននេះ។
Jiangyong...
គឺជាស្ថាបនិកម្នាក់របស់ Longwan Logistics។
គាត់មិនបានរស់នៅជីវិតល្អទេ។
[ជាការចងចាំដល់បុព្វបុរសរបស់គ្រួសារលីវ]
ដូច្នេះយើងចង់កែលម្អជីវិត
[រំលឹកដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារវេន]
[ជាការចងចាំដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារឈិន]
របស់ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើលុយនេះស្អាតទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែ ៣ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ស.
ឡុងវ៉ាន ឡូជីស្ទីក
បានហោះឡើងដល់កម្ពស់ដូចជារ៉ុក្កែត។
តើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីដែលមិនសមហេតុផលមែនទេ?
ម៉ាក់មានរឿងអ្វីមិនយល់?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ? ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ
ឆ្នាំទាំងនេះគឺជាពេលវេលាមាស
សម្រាប់អាជីវកម្មដឹកជញ្ជូន។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបាននិយាយជាយូរមកហើយ
ថា Longwan អាចរកប្រាក់ចំណេញបានខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំណត់គោលដៅលើដីនេះ?
ពីព្រោះពួកគេបានឃើញសក្តានុពលនៅក្នុងវា។
តើខ្ញុំខុសទេដែលប្រើវា
ដើម្បីរកលុយដោយខ្លួនឯង?
ទេ អ្នកមិនខុសទេ។
ការរកលុយមិនមែនជារឿងខុសទេ។
យើងជាជនជាតិឡុងវ៉ាន់តែងតែ
មានចរិតនិងអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
ស្តាប់,
ប្រសិនបើអ្នករកលុយដោយមធ្យោបាយកខ្វក់ -
សូម​ឲ្យ​វា​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ឡុងវ៉ាន់
អ្នកនឹងទទួលផលផ្លែល្វីង!
កូនអើយ...
អ្នកកំពុងបំផ្លាញឡុងវ៉ាន់
ហើយនាំវាទៅតាមផ្លូវដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
តាំងពីពេលណាមក...
តាំងពីពេលណាមក អ្នកក្លាយជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
ម៉ាក់។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics។
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹង
ថាកិច្ចប្រជុំភាគទុនិក
នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ម៉ាក់...
[សាលបុព្វបុរស
នៃគ្រួសារលីវ វេន និងឈីន]
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
សកម្មភាពរបស់អ្នកគួរតែស្របគ្នាកាន់តែប្រសើរ
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក
ដើម្បីសងសឹក Jiangyong
ដូច្នេះគាត់នឹងបានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមាន ឬក្រ។
គ្រាន់តែកុំដើរផ្លូវខុស។
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
[ចូល៖ He Biao]
លោក Liu Tianye ។
ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics បានចុះផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានហៅខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីមិនបារម្ភពីបងប្រុសរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
ចូរយើងរំលងរឿងឥតប្រយោជន៍នោះ។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់រង្វង់ខាងក្នុងបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
លោក Liu Tianye ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានសម្តែងជា Muzhi យូរមកហើយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទីបំផុតបានក្លាយជា Biao ម្តងទៀត។
អរគុណ។
លោកស្រី វេន មានគម្រោងធ្វើ
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីបណ្តេញយើងទាំងអស់គ្នាចេញពីសាជីវកម្ម។
អញ្ចឹង...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងឃោសនារកភាគទុនិក។
យើងក៏អាចធ្វើដូច្នោះបានដែរ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតនៅពេលនេះទេ។
ការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងជាមួយ Xinrui
ត្រូវតែផ្អាក។
នោះជាអ្វីដែល He Biao ចង់បាន។
ប្រសិនបើយើងជាន់ហ្វ្រាំង
គាត់នឹងមានឱកាសចូលជ្រៀតជ្រែក។
អ្វី?
តើគាត់មិនទាន់ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ
ឬ ព្រោះគាត់ត្រូវបានវិនាសរួចទៅហើយ?
តើគាត់នៅតែស្រមៃចង់
ផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍មែនទេ?
ប្រាប់ប្រជាជនយើងឱ្យត្រៀមខ្លួន។
កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធទាំងនោះ។
ប៉ូលីសនឹងតាមរកពួកគេឆាប់ៗនេះ។
យល់ហើយ។
មានព័ត៌មានអ្វីអំពី He Gang ទេ?
យើងបានស្វែងរកគ្រប់មន្ទីរពេទ្យនៅក្នុងទីក្រុង។
គ្មានដានរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
តើគាត់អាចរត់គេចខ្លួនបានទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើរបួសរបស់គាត់មិនត្រូវបានព្យាបាលទេ
គាត់​ប្រាកដជា​ស្លាប់។
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន ហេ បៀវ ស្គាល់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចេន
មកពីមន្ទីរពេទ្យលេខពីររបស់ក្រុង។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen ជាអ្នកធ្វើការងារដោយសេរី
និងអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងម្នាក់
ដែលបានខាតបង់ប្រាក់ច្រើន
នៅផ្ទះរបស់ He Biao។
ម្ដេចមិនសួរគាត់ទៅ
ឥឡូវនេះយើងរកមិនឃើញ He Gang ទេឬ?
ខ្ញុំចាំថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen
រឿងមួយសម្រាប់...
ចូវស៊ីស៊ី។
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ឈិន ហ្វេង...
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យគាត់អស់រយៈពេល 2 ឆ្នាំហើយ
និង Wen Bo អស់មួយរយៈពេលផងដែរ។
ទោះបីករណីណាក៏ដោយដែលពួកគេបានដោះស្រាយ
ពួកគេមិនដែលត្អូញត្អែរទេ
សូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងការលំបាកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានជំនឿលើពួកគេ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ពួកគេនឹងចុះចាញ់នឹងការល្បួងទេ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ,
ពួកគេជាមន្ត្រីល្អ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីល្អក៏អាចទទួលសំណូកផងដែរ។
វាបានកើតឡើងពីមុននៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
នៅក្នុងពេលវេលាដូចនេះ
យើងត្រូវតែ...
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យើងត្រូវតែស្វែងរកការពិត
ហើយ​លុប​ឈ្មោះ​សមមិត្ត​របស់​យើង​ចេញ។
លើសពីនេះ
តើយើងគួរ...
ចាត់តាំងមន្ត្រីឡើងវិញជាបណ្ដោះអាសន្ន
តើអ្នកណាខ្លះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយប្រតិកម្ម?
តើអ្នកកំពុងណែនាំ...
តើ Qin Feng គួរតែត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញទេ?
វា​ជា​ការ​ផ្ដល់​យោបល់
បើកចំហសម្រាប់ការពិភាក្សា។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Ganghang
តែងតែចង់ឱ្យគាត់នៅពីលើ។
ខ្ញុំគិតថានេះជា
ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
សម្រាប់រឿងមួយ,
ការិយាល័យ Ganghang នឹងកាន់តែរឹងមាំ
ជាមួយគាត់នៅលើយន្តហោះ។
ចំពោះរឿងមួយទៀត ចំពោះគាត់
វាគឺជាការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន និងផ្នត់គំនិត។
គោលបំណងចម្បង
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត
អារម្មណ៍សាធារណៈ។
តើអ្នកណាទៀតដែលចង់និយាយ?
នាយក យេ
តើខ្ញុំអាចយកកម្រាលឥដ្ឋបានទេ?
ពិតណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
ឈីន ហ្វេង គ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមការពារប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ក្នុង​ការ​ផ្ទេរ​គាត់?
ខ្ញុំជាប្រធាន
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
វាគួរតែជាខ្ញុំ,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ត្រូវផ្ទេរ។
យើងពិតជាបានព្យាយាមផ្ទេរអ្នកទៅទីនោះមែន
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ,
បញ្ហា​របស់​ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
មិនចាំបាច់ភ្ជាប់គ្នាទេ
ទៅ Qin Feng និង Wen Bo ។
រឿងបែបនេះកំពុងកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
ការស៊ើបអង្កេតលើបងប្អូនប្រុស He។
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញវាយ៉ាងច្បាស់។
តើនេះបង្ហាញអ្វីខ្លះ?
វាបង្ហាញថាយើងកំពុងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើ Qin Feng ត្រូវបានផ្ទេរ
គ្រាន់តែ​ជា​រឿង​អវិជ្ជមាន​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច
បន្តការស៊ើបអង្កេត?
តើយើងគួរបន្តជាមួយវាទៀតឬ?
យើងជាមន្ត្រីប៉ូលីសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខំប្រឹងធ្វើការ
បន្ថែមម៉ោង
និងការលះបង់សុខភាពរបស់យើង។
យើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋជនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយប្រាជ្ញា និងភាពក្លាហានរបស់យើង។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
អ្វីដែលនៅចំពោះមុខយើងឥឡូវនេះ
គឺបណ្តាញសង្គមដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
ហានចូវគ្រាន់តែជាកន្លែងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សនៅទីនោះ
មានទំនាក់ទំនង ឬមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
ថាយើងបានដោះស្រាយរាល់បញ្ហា
ដោយសៀវភៅ។
សម្រាប់អ្វី?
គ្រាន់តែសម្រាប់បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើងមែនទេ?
ជុង កុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ពេក។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ករណីនេះ។
បើអ្នកពិតជាអាណិតមន្ត្រីទាំងនេះមែន
អ្នកគួរតែគាំទ្រការងាររបស់ពួកគេ
និង...
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាជំនឿរបស់ខ្ញុំ
ថា ការស៊ើបអង្កេត
មិនត្រូវឈប់។
ចុង
តើមិនមានមន្ត្រីផ្សេងទៀតច្រើនទេ
នៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នក?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវមានភាពបត់បែនជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែ
កុំ​ឲ្យ​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​មតិ​សាធារណៈ។
យើងត្រូវបន្សាប
ផលប៉ះពាល់សង្គមអវិជ្ជមាន
ហើយខិតខំដើម្បី
ទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជន។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
យើងត្រូវតែធ្វើឲ្យអ្វីៗបានសម្រេច។
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់បន្ទាប់មក?
រហូតមកដល់ពេលនេះ
បញ្ហា
បានកើនឡើង
និងបង្ក
ផលប៉ះពាល់សង្គមអវិជ្ជមានខ្លាំង។
ភាពជឿជាក់
របស់សាលាក្រុង
និងសូម្បីតែកម្លាំងប៉ូលីសទាំងមូល
កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
គ្មានមតិយោបល់វិជ្ជមានសូម្បីតែមួយ
នៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការស៊ើបអង្កេតនឹងបង្ហាញលទ្ធផល
យើងត្រូវតែបង្ក្រាបការតវ៉ារបស់សាធារណជនឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ដំបូង,
ទាក់ទង​គ្នា
ជាមួយអ្នកណាដែលបានបង្ហោះ
សម្ភារៈរបស់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើខ្លឹមសារនេះជាការពិតឬអត់
ហើយប្រសិនបើមានការបរិហារកេរ្តិ៍ណាមួយ។
ទីពីរ,
បង្ហាញវឌ្ឍនភាពនៃការស៊ើបអង្កេត
ដល់សាធារណជនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពជឿជាក់របស់យើង
ហើយក៏...
ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ទីបី,
ឆ្លើយតប
ជាមួយនឹងសកម្មភាពដ៏ម៉ឺងម៉ាត់។
សាលាក្រុងនឹងសហការយ៉ាងពេញទំហឹង
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការប្រឆាំងការរត់ពន្ធទាំងអស់។
យើងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ
នៅលើ Longwan Logistics។
ក្រៅពីនេះ
ចំពោះអ្វីដែលត្រូវបានលើកឡើងអំពី Qin Feng
និង វេន បូ
ខ្ញុំស្នើ
ពួកគេជា
ត្រូវបានផ្អាក។
ចាត់ទុកវាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់ពួកគេ។
ពេលលទ្ធផលចេញមកហើយ 😂😂
យើងនឹងពិភាក្សាបន្ថែមទៀត។
លោកនាយក យេ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[សន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ខ្ញុំយល់ស្រប។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
-ប្រធានក្រុម ចុង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
លោកមេបញ្ជាការ ជុង
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ គ្មាន
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវអ្វីឡើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចធានាចំពោះពួកគេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វ៉ែន បូ ជាក្មេងល្អម្នាក់។
តើគាត់អាចទទួលសំណូកដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញគាត់យ៉ាងច្បាស់!
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណាក៏បាន
អ្នកណាតាមគាត់ដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាការពារគាត់!
នោះជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរ
តើមិនមានមនុស្ស
កំពុងព្យាយាមរារាំងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេឬ?
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
រហូតដល់ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ សូមមករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះមនុស្សរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង!
តើគាត់...
ពិតជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
បុរសៗ,
ប្រធានក្រុម Zhong បានបោះជំហានទៅមុខ។
មើលចុះ
បូ តែងតែឲ្យយើងញ៉ាំតែបូបា
មែនទេ?
ប្រធានក្រុម Qin និង Bo
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជឿថាយុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
សម្រាប់ពួកគេទាន់ពេលវេលា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីជួយពួកគេទាំងពីរឆ្លងកាត់ឧបសគ្គ
គ្រាលំបាកទាំងនេះ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ពិត​ជា​មិន​ខាន!
តោះចាប់ផ្តើម!
មែនហើយ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជា Mentor ហើយ។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញសមត្ថភាពពិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ល្អហើយយឺត។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។
អ្នកណែនាំ,
សូមស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិន។
គ្រាន់តែរង់ចាំ ១០ នាទី។
តើ​របស់​ទាំងនោះ​នៅឯណា...
ត្រសក់ជ្រលក់របស់អ្នក? ចែកជូន Mentor ខ្លះ។
ទាំងនោះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង
ព្រោះខ្ញុំបានសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យយូរហើយ។
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
ខ្ញុំចម្អិនលឿនណាស់។
ដប់នាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញជាង។
ហេ!
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី
ឱ្យខ្ញុំ ទេ
ឬដេញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ត្រសក់ជ្រលក់ខូចហើយ
ហើយអាចធ្វើឱ្យគាត់ឈឺ
ដូច្នេះយើងគួរតែបម្រើគាត់នូវអ្វីដែលល្អជាង។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកបានទេឬ?
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញមុនពេលខ្ញុំអាចបញ្ចប់វា។
តើអ្នកណាទៅដឹងថា
គាត់រឹងរូសយ៉ាងនេះ?
ចូរយើងទម្លាក់ប្រធានបទនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថា
ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics កំពុងជួបបញ្ហា។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំបារម្ភពីវា។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
អ្នកណាមកក្រោយខ្ញុំ
មានន័យថាគាត់ ឬនាងមានមនសិការមានទោស។
ត្រូវទេ?
ថែរក្សាជើងរបស់អ្នក។
កុំគិតដល់រឿងនោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
កុំ​ខ្វល់​ពី​ការ​ពិចារណា។
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ជ្រូកចៀនខ្លះ
ជើងទា,
និងជើងមាន់ពីផ្សារ
ដើម្បីធ្វើស៊ុបដែលនឹងជួយ
ជាមួយនឹងការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។ អ្វីៗគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
យល់ព្រមទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ,
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ពេកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​បន្ថែម​បន្ទុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងរកពេលនិយាយគ្នា
ប៉ុន្តែមិនដែលមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញយឺតៗ ហើយយឺតៗ។
ចិត្តខ្ញុំតែងតែវង្វេងវង្វាន់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបារម្ភពីអ្នកទេ។
ក្នុងអត្រានេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងករណីនោះ
យើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះនៅដាច់ពីគ្នា។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
ទាំងអស់ដែលមាន
មុនពេលយើងពិភាក្សាអំពីបញ្ហារបស់យើង។
Jiangyan,
តើអ្នកបានឃើញ Ziyi ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ប្អូនប្រុស​របស់​នាង
​ពីរបី​ថ្ងៃ។
តើនាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំចង់និយាយមួយម៉ាត់ជាមួយអ្នក។
មកជួបខ្ញុំនៅកំពង់ផែចាស់។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់ខ្ញុំនៅផ្ទះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមកដល់កំពង់ផែទាំងស្រុង?
មើល។
ទូកនេសាទដែលគេបោះបង់ចោលទាំងនោះជារបស់យើង
មែនទេ?
មែនហើយ ដែលយើងធ្លាប់នេសាទជាមួយ។
ឃើញទេ
ទាំងនេះត្រូវបានផ្គូផ្គងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាថ្ងៃណាមួយ យើងជាប្រជាជនឡុងវ៉ាន
នឹងបោះបង់ចោលទូករបស់យើង។
ឥឡូវនេះមានកប៉ាល់ធំៗជាង។
វាជារឿងធម្មតា...
ដើម្បីឱ្យរឿងទាំងនេះត្រូវបានបញ្ចប់ជាដំណាក់កាល។
មែនហើយ។
អ្វីៗ​ប្រែប្រួល​ទាំងអស់។
នាវា​ផ្លាស់ប្ដូរ។ មនុស្ស​ផ្លាស់ប្ដូរ។
ការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើងគ្រប់ពេល,
ត្រូវទេ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅជុំវិញទេ។
គ្រាន់តែនិយាយតាមចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំទេ
ហើយឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ក្រៅពីការគ្មានការស្អប់ខ្ពើម។
អ្វីដែលបានធ្វើរួចមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
វាសនា...
មិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចទប់ស្កាត់បាន
រឿងអាក្រក់ៗពីការកើតឡើង។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់បានយក
កំណត់ត្រាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន
អះអាងថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាដែលបានធ្វើវា
ត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
សម្រាប់ការបង្ការ ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីបញ្ចប់ការរសាត់បាត់ពីគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគ្រួសារ
និង ឡុងវ៉ាន់...
តាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
[គយ]
ខ្ញុំបានរៀនអំពីបញ្ហាទាំងអស់
អ្នកបានលើកឡើង។
លោកស្រី វេន!
មានប៉ូលីសជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
ទៅមើលលេង!
ប៉ូលីស?
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
[គយ]
[ប៉ូលីស]
មកបើកប្រអប់នេះ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
[ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ]
ចូលមក។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
[ស្វែងរក Warrent]
សួស្តី។
យើងជាមន្ត្រីប្រឆាំងការរត់ពន្ធ។
សូមសហការជាមួយការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
[សូមឲ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូល]
គ្មានបញ្ហាទេ។
[ការផ្ទុកត្រជាក់]
[តំបន់មានកំណត់៖ កន្លែងផ្ទុកត្រជាក់។
ហាមចូលលួច]
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
សូមបើកទ្វារ។
[ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក]
[ប្រយ័ត្នដៃរបស់អ្នក]
ធានហ្វី។
វាជាបន្ទុកចុងក្រោយហើយ មែនទេ?
មានប័ណ្ណបើកបរសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
[ក្រុមហ៊ុន ឈួន ត្រេឌីង ខូអិលធីឌី]
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ពូ ធានហ្វី។
រង់ចាំ។ កន្លែងណា?
ពូ Tianfei ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មានម៉ាស៊ីនហ្គេមចុងក្រោយបំផុតនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់លេងវា។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ជួបបញ្ហា
នៅ Longwan ពីមុនទេ?
អ្នកមិនដែលមានសំណាងនៅទីនោះទេ។
តើវាដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះមែនទេ?
តើអ្នកបានឮអ្វីខ្លះ?
វា​មាន​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ទាំងអស់។
កុំជឿរឿងមិនសមហេតុផលនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មនុស្សនៅខាងក្រៅគឺគ្រាន់តែ
ច្រណែននឹងភាពជោគជ័យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង។ យល់ទេ?
ប៉ា,
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
វាជារឿងរបស់មនុស្សធំ។ កុំចង់ដឹងចង់ឮអី ក្មេង។
អញ្ចឹង
តើឈ្មោះអ្វី?
នៃ​ម៉ាស៊ីន​ហ្គេម​នោះ?
ខ្ញុំនឹងទិញមួយឲ្យអ្នក
ហើយលេងជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺចេញទៅលេង។
ប៉េង។
បានធ្វើអ្វីមួយ...
កើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
ទេ។
គ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​រឿង​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
និង ធានយី?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់ណាស់ មែនទេ?
គាត់មិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ ពេលកូនយំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ។
យល់ព្រម។
-នៅ​ឲ្យ​យូរ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់។
-ចាវ ប៉េង!
Zhao Peng!
តើលោក Zhao Peng នៅឯណា?
ចូល​វិញ​ទៅ។
ពូ។
-មានរឿងអ្វី?
-ចាវ ប៉េង។
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
កំពុងរត់ពន្ធទំនិញតាមផ្លូវទឹក។
តើវាពិតទេ?
Zhao Peng គឺជាព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
ពិត ឬ មិនពិត?
មែនហើយ ចាវ ប៉េង
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ទេ បងប្អូនអើយ
កុំជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះតាមអ៊ីនធឺណិតអី។
មានតែការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះទាំងអស់គឺល្អ?
មែនហើយ អ្វីៗគឺល្អ។
តើក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននឹងទៅនៅពេលណា
បន្តប្រតិបត្តិការឡើងវិញ?
ឆាប់ៗនេះ។
Zhao Peng
តើវាអាចជាមនុស្ស Longwan
កំពុងរៀបចំផែនការបោកប្រាស់មែនទេ?
កុំ​ឲ្យ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​អី។
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយទុក្ខវេទនា មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូននូវដំណោះស្រាយមួយ។
បើចាំបាច់
យើងនឹងរៀបចំកិច្ចប្រជុំអ្នកភូមិ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ
និងលទ្ធភាព
នៃការឈប់ធ្វើការជាមួយពួកគេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ,
គ្មានហេតុផលដើម្បីឈប់ទេ។ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែបន្តធ្វើការជាមួយ Longwan។
Tianye ពូកែរកលុយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទេ លុយមិនគួរជាចំណុចសំខាន់តែមួយគត់របស់យើងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេខ្វះសក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍
គ្មានចំណុចទេ
ក្នុងការសហការជាមួយពួកគេ
ត្រូវទេ?
ទេ វាខុសហើយ។
ពេលមានប្រាក់ចំណេញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញពីដៃគូអាជីវកម្ម?
តើយើងមិនល្ងង់ទេឬបើយើងរួញតូច
ពីឱកាសរកលុយ?
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារនេះទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីមិនជំនួសខ្ញុំ
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
-គ្មានផ្លូវទេ។
-វាមិនអាចទេ។
Zhao Peng
ការងារនេះត្រូវតែជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចយកវាបានបើមិនមែនអ្នក?
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា!
មែនហើយ។
Zhao Peng
លីវ ធានយី ទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនឹងគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
បើគ្មានអ្នក?
ពិតប្រាកដណាស់!
អ្នកត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ច
ឱ្យគ្រប់គ្រងផលប្រយោជន៍របស់ភូមិចាវ។
អ្នកមិនអាចឈប់បានទាល់តែសោះ
បន្ទាប់ពីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួន។
ចង់ឈប់តាមចិត្តមែនទេ?
វា​មិន​ដំណើរការ​បែប​នោះ​ទេ។
ត្រូវទេ ប្រុសៗ?
-ត្រូវហើយ!
-ពិតមែន!
Zhao Peng
មនុស្សម្នាក់គួរតែ
អនុវត្តតាមការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់គាត់។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយផ្អែកលើសមាមាត្រភាគលាភអតិបរមា
ដែលកំណត់ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
[ឡូជីស្ទីក ឡុងវ៉ាន]
មិនអាចមានលុយច្រើនយ៉ាងនេះ
នៅក្នុងគណនីទេ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីវាហាក់ដូចជាតិចតួចពេកសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
យើងខ្ញុំជាជនជាតិឡុងវ៉ាន
ឲ្យតម្លៃលើចំណងគ្រួសារជាចម្បង។
ឪពុករបស់ Wenbo គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[ឡូជីស្ទីក ឡុងវ៉ាន]
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែយើង។
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្តកំណត់ផ្នែកមួយ
នៃប្រាក់ចំណូលរបស់យើងដោយឡែកសម្រាប់ Wen Bo
និងអ្នកស្រី វេន រាល់ពេល
ភាគលាភត្រូវបានចែកចាយ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបាន 5 លាននេះ
ឬសូម្បីតែ ៥០ លាន
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
យើងជំពាក់ពួកគេច្រើនណាស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេលវេលា
ជាមួយការសាកសួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក
ចំពោះ​រឿង​របស់ Wen Bo។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី ឡេង
ករណីរបស់ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
ប៉ះពាល់ដល់ហ្វេង?
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
និងទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋាន។
និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ផ្ទាល់ខ្លួន​វិញ
ខ្ញុំទុកចិត្តប្រធានក្រុម Qin។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
តើលោក Feng បានលើកឡើងទេ?
ករណីរបស់ Xu Li ដល់អ្នក?
Xu Li...
ខ្ញុំដឹងអំពីករណីរបស់នាង។
វាជាហេតុផលពិតប្រាកដ
សម្រាប់ការផ្ទេររបស់ Feng
ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍នគរបាលឃុំគង។
ខ្ញុំ និង ស៊ូ លី
ធំធាត់ជាមួយគ្នាជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយនាងដើម្បីដាក់របាយការណ៍ប៉ូលីស។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
ខ្ញុំ និង ហ្វេង បានស្គាល់គ្នា
គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេលយូរណាស់។
គាត់ និង​សហការី​របស់​គាត់
តាមគំនិតខ្ញុំ
គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ -
ឧទ្ទិសច្រើនជាងអ្នកដទៃភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុន Longwan Logistics
បានបង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់​ហ្វេង។
ដោយពិចារណាលើចំណុចនោះ ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់មានចំណុចខ្លះ
រងផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនណា អ្នកស្រី ឡេង។
តើលោក ប៉ាវយីង សុខសប្បាយជាទេនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ស៊ីយី នៅជាមួយគាត់។
កុំបារម្ភអី។
តើ Ziyi និង Tianye មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានចិត្តរឹងមាំ។
នាងមិនចែករំលែកអ្វីៗទាំងអស់
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ...
នឹងសួរនាងនៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
ប្រសិនបើ Ziyi តាំងចិត្តលែងលះគ្នា
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ
ទោះបីជាខ្ញុំជាម្តាយក្មេករបស់នាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
តាមពិតអ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
អំពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
រវាង Ziyi និង Tianye ។
យើងធ្លាប់
ចងគំនុំ​គ្នា​យ៉ាង​ច្រើន​។
វាគឺជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងម៉ាជីន
ដែលបាននាំភូមិទាំងពីររបស់យើងមកជាមួយគ្នា។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកទាំងនោះ
អ្នកបានជ្រើសរើសសហការជាមួយយើង
ហើយបានផ្តល់ជំនួយជាច្រើនដល់យើង។
ខ្ញុំតែងតែចងចាំរឿងទាំងអស់នោះជានិច្ច។
គ្រាលំបាកទាំងនោះទីបំផុតបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានលុយហើយ។
ប៉ុន្តែ...
តើពួកគេពិតជាគិតមែនទេ...
តើប្រាក់នោះរកបានដោយយុត្តិធម៌ និងសមហេតុផលទេ?
Zhao Peng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសហការជាមួយ Longwan
តាំងពីដំបូង?
តើវាមិនមែនជាការធ្វើឲ្យជីវិតអ្នកភូមិប្រសើរឡើងទេឬ?
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
តើវាពិតជាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នកភូមិមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
បើអ្នកវង្វេងផ្លូវហើយ
អ្នកភូមិនឹងវង្វេង
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំអ្វីៗឲ្យត្រង់។
កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក
នឹងត្រូវធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានការគាំទ្រពីអ្នក។
ជាំងយ៉ាន។